Численное дифференцирование.

Описание переменных и функций:

1. Переменная h - хранит значение точности шага для численного дифференцирования.
2. Переменная t - содержит массив значений параметра t от 0 до 2π с шагом 0.01 для построения графика.
3. Функция parametric_function(t) - принимает значение параметра t и возвращает кортеж с двумя значениями x и y, вычисленными по формулам.
4. Функция graph(x, y) - строит график функции с заданными значениями x и y, задает название, подписи осей, включает сетку и отображает график.
5. Функция func(t) - вычисляет значение функции cos(t).
6. Функция Right_derivative(t, h) - вычисляет правую производную функции по параметру t с использованием шага h.
7. Функция Left_derivative(t, h) - вычисляет левую производную функции по параметру t с использованием шага h.
8. Функция Total_derivative(t, h) - вычисляет полную производную функции по параметру t с использованием шага h.
9. Функция Sec_Order_derivative(t, h) - вычисляет вторую производную функции по параметру t с использованием шага h.
10. Функция Accurate_Total_derivative(t) - вычисляет точное значение полной производной функции в заданной точке t.
11. Функция Accurate_Sec_Order_derivative(t) - вычисляет точное значение второй производной функции в заданной точке t.

Вызывается функция graph(t, Accurate_Sec_Order_derivative(t) - Sec_Order_derivative(t, h)), которая строит график разности между точным значением второй производной функции и численно вычисленным значением с использованием метода конечной разности на диапазоне t.
